17 marzec 2017
Pierdolcie sie wszyscy, taki jest tytuł tego dokumentu który jest bardzo relaksujący. Zacząć muszę od tego że ci ludzie z którymi współpracuje są pojebani, najbardziej jest 
pojebana ta pierdolnięta dupa z pakistanu. Myśli że przyjechała do Euorpy i będzie urządzać tutaj jakieś zawody kto jej wkońcu włoży kutasa. Nikt nawet nie jest nią już zainter
esowany a ta ciągle robi z siebie kurwa siódmy cud świata a nogi ma grube twarz jak szop i dupe jak sklep. Piedolić ją postawie jej drinka i to jest wszystko co ja moge zrobić
bo tego debila to nie zmienisz. W miare dobrze mi sie wspolpracowalo z tymi gosciami z hiszpanii ale ta pizda to juz przesadza przyszla kurwa z nikad bo kumpli nie ma bo jest
tak pojebana ze sie nie da z nia wytrzymac i mi zepsula atmosfere w pracy bo ci hiszpanscy maczo zbyt czesto kutasem mysla. I jeszcze kurwa ten prawiczek niemiec co mysli ze
jak sie z nia przespi to nagle zostanie mezczyzna,no co za zjeb naprawde poszedl na studia bo myslal ze zaliczy. Boze boze skad sie takie rozwydrzone bahory biora, pewnie bylby
zadowolony gdyby mogla go jego wlasna matka rozdziewiczyc. Jako ze nie mam z kim tutaj nawet pogadac to moze pojade odrazu bo calej tej grupie bo mam kompletnie dosc tego calego
towarzystawa: jordi spoko typ,elio no kurwa caly semester nic nie robil teraz jak egzaminy przyszly to sie do roboty wzial nie wrozy to dobrze tej wspolracy na przyszlosc.
Jose tez spoko typ mam nadzieje ze wspolpraca sie bedzie ukladac,juan dobrze ze taki gosc jak on jest bo on troche starszy jest i przez to jest bardziej pookludany i ta pizda
saniea mu w glowie nie przewraca. Jesli mam cos wiecej napisac o mojej grupie to chyba tyle no i jeszcze ten wkurwiajacy niemiec z bawari co zamiast sie uczyc w bibliotece siedzi
nigdy kurwa wiecej tam nie przyjde chyba zeby tylko z jedna albo z dwoma osobami wspolpracowac, kurwa zbiara sie pojeby w 10 osob i mysla ze kurwa spotkanie zarzadu sobie wyczaruja
naprawde mam serdecznie dosc tego calego gownianego towarzystwa. Zeby sie kurwa chociaz czyms zainteresowac to nie no i kurwa takie to niemile jest banda kurwa kujonow ktora tylko mysli
o tym zeby sie nawzajaem przemadrzec no pozal sie boze mam nadzieje ze nie bede mial wiecej wstycznosci z ta pojebana sania. Bo naprawde ta laska jest pojebana i to ostro
zreszta chyba jak ci wszyscy muzlumanie tak samo ten caly kurwa mohamet spi caly dzien popierdoleniec nic nie robi no kurwa spi caly dzien cos sie pouczy po jaki kurwa chuj
ja sie z takim typem zadaja naprawde naprawde nie wiem, chyba kurwa przyjaciol niepotrzebnie szukam. Komu sie tutaj jeszcze nie oberwalo, typ ktory jest pol holendrem jest spoko
ten nick jest calkiem spoko ale co mu znowu odpierdala z ta cala saniea no kurwa tyle dziewczyn jest a ten zamiast sobie znalezc kogos porzadnego to kurwa sie uparl, i rozgrywa
swoj kurwa podryw zycia w stylu na lisa caly dzien czeka a potem i tak nie przerucha tej cipy ktora tez najprawdobodobniej dziewica. Oj juz mnie glowa przestaje bolec powoli 
to nie musze juz tak koniecznie wiele pisac i bede mogl sie do nauki powoli wziasc. Kto tutaj jeszcze jest co mnie wkurwia bracia kaczynscy w sumie sa spoko falk ma zeby 
wkoncu sie usmiechana a i fabian wrocil z hispzani tzn z ameryki poludniowej ale to prawie to samo. Wyjebane mam na tych ludzi i pierdole opuszczam ta grupe still completly wrong
tzn bede w tej grupie ale koniec jakiego kolwiek wiazania emocjalnego z tymi idiotami w sumie to moja wina juz niegdy nie wroci taki klimat jak za dawnych lat, juz nigdy nie bede mial znowu 16 lat.
No a ogolnie jako ze teraz to juz jest moj pamietanik to przygotowuje sie do egzaminu z MSI. Dobra spadam bo 10 juz wybila a jeszcze jeden kawalek do przesluania i bedzie luz. Ale powaga ci studenci kurwa to sa straszne nerdy naprawde.
Ogolnie zebym taki za bardzo negatywny nie byl to napisze cos dobrego, freiburg jest bardzo dobry i jest to swietne miejsce do rozwoju, ale tak to juz chyba jest podczas egzaminow ze z ludzi wychodzi najgorsze.
dasdasdasdasdasdasdasd